Тема: Самостоятельное изучение класса String.

Поищите в интернете информацию про класс String в Java.
Прочтите несколько статей. Попробуйте найти ответы на
следующие вопросы:

- Где хранятся обьекты класса String?
Объект String является наиболее используемым классом в языке Java.
Пул Java String - специальная область памяти, где Strings хранятся в JVM .

Благодаря неизменности Strings в Java, JVM может оптимизировать объем памяти, выделенный для них, сохраняя только одну копию каждого литерала String в пуле .
Этот процесс называется interning .
Когда мы создаем переменную String и присваиваем ей значение, JVM ищет в пуле String с равным значением.
Если найден, компилятор Java просто возвратит ссылку на свой адрес памяти, без выделения дополнительной памяти. **

Если он не найден, он будет добавлен в пул (интернирован) и его ссылка будет возвращена.

Когда мы создаем String с помощью оператора new ,
компилятор Java создаст новый объект и сохранит его в пространстве кучи, зарезервированном для JVM.

- Как определить длину строки?
Метод length() — возвращает длину строки в Java. Длина равна числу 16-разрядных символов Юникода в строке.

- Как сравнивать две строки?
 String s1 = "Code";
      int len1 = s1.length();
      String s2 = "Sleep";
      int len2 = s2.length();
      if (len1 > len2){
                System.out.println(len1+" > "+len2);
            }
            else System.out.println(len1+" < "+len2);

- Что такое String Pool и зачем он нужен? - это сложный вопрос!
String Pool is possible only because String is immutable in Java and its implementation of String interning concept.
String pool helps in saving a lot of space for Java Runtime although it takes more time to create the String.
When we use double quotes to create a String, it first looks for String with the same value in the String pool,
if found it just returns the reference, else it creates a new String in the pool and then returns the reference.
However using new operator, we force String class to create a new String object in heap space.
We can use intern() method to put it into the pool or refer to another String object from the string pool having the same value.